Repository: svenhb/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/GCodeCreation/CreateFromForm/GCodeFromTablet.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# importWholeDrawingToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Read all strokes from canvas and convert them to GCode.
ja: キャンバスからすべてのストロークを読み取り、GCode に変換します。
zh_cn: 读取画布上的所有笔触并将其转换为 GCode。

# CbMovementPenUp.Text
source: Move also if pen is up
ja: ペンが上がっているときに移動
zh_cn: 提笔时移动

# CbMovementPenUp.ToolTip
source: Also send move commands to the plotter if pen/stylus is up.
ja: ペンが上がっている場合も、プロッタに移動コマンドを送信します。
zh_cn: 如果提笔，也向绘图仪发送移动命令。

# BtnRefresh.ToolTip
source: Update 2D view
ja: 2Dビューを更新
zh_cn: 更新二维视图

# NudSizePen.ToolTip
source: Real pen width, needed to show correct pen width on canvas.
ja: 実際のペン幅。キャンバス上で正しいペン幅を表示するために必要です。
zh_cn: 实际笔宽，需要在画布上显示正确的笔宽。

# NudSizeY.ToolTip
source: Canvas height will be translated to this plotter height.
ja: キャンバスの高さはこのプロッタの高さに変換されます。
zh_cn: 画布高度将转换为绘图仪高度。

# NudSizeX.ToolTip
source: Canvas width will be translated to this plotter width.
ja: キャンバスの幅はこのプロッタの幅に変換されます。
zh_cn: 画布宽度将转换为绘图仪宽度。

# tBflowControl.ToolTip
source: Assign regular GCode, seperate code into different lines using ';' as seperator. Or assign a filename containing GCode.
ja: 通常の GCode を割り当てる場合は、区切り文字として ';' を使用してコードを複数の行に分割します。 または、GCode を含むファイル名を割り当てます。
zh_cn: 指定常规 GCode，使用“;”作为分隔符将代码分成不同的行。 或者指定包含 GCode 的文件名。

# cBToolChange.Text
source: Perform tool change on Tx M06
ja: Tx M06 で工具交換を実行
zh_cn: 在 Tx M06 上执行换刀

# cBToolChange.ToolTip
source: Execute following scripts on Tx M06 commands
ja: Tx M06 コマンドで以下のスクリプトを実行
zh_cn: 在 Tx M06 命令上执行以下脚本

# cBImportGCToolM0.Text
source: Add Pause (M0) instead
ja: 代わりに Pause (M0) を追加
zh_cn: 添加暂停 (M0)

# cBImportGCToolM0.ToolTip
source: Replace any M06 (tool change) command by M0 (pause) for manual tool change.
ja: 手動工具交換の場合は、M06 (工具交換) コマンドを M0 (一時停止) に置き換えます。
zh_cn: 将任何 M06（换刀）命令替换为 M0（暂停）以进行手动换刀。

# cBImportGCTool.Text
source: Add Tool Change cmd Tx M06
ja: Tx M06 に工具交換コマンドを追加
zh_cn: 添加换刀命令 Tx M06

# cBImportGCTool.ToolTip
source: Perform tool change action on Tx M06 commands if information is available - check tab 'Tool change'.
ja: 情報が利用可能な場合、Tx M06 コマンドで工具交換アクションを実行します - 「工具交換」タブを確認してください。
zh_cn: 如果有可用信息，则在 Tx M06 命令上执行换刀操作 - 检查“换刀”选项卡。

# GbMode.Text
source: Edit mode
ja: 編集モード
zh_cn: 编辑模式

# CbUpdate.Text
source: Update 2D view on pen up
ja: 2D ビューを更新
zh_cn: 更新 2D 视图

# GbPlotter.Text
source: Plotter live update
ja: プロッターのライブアップデート
zh_cn: 绘图仪实时更新

# label4.Text
source: Max stroke width
ja: 最大。ストローク幅
zh_cn: 最大限度。笔划宽度

# label3.Text
source: Y / Height
ja: Y / 高さ
zh_cn: Y / 高度

# label2.Text
source: X / Width
ja: X / 幅
zh_cn: X / 宽度

# label1.Text
source: The visible pen width depends on the selected plotter working size
ja: 表示されるペン幅は、選択したプロッタの作業サイズによって異なります。
zh_cn: 可见笔的宽度取决于所选的绘图仪工作尺寸

# CbTransparency.Text
source: Show transparency
ja: 透明度を表示
zh_cn: 显示透明度

# LblToolTable.Text
source: Load tool table
ja: ツールテーブルを読み込む
zh_cn: 加载工具表

# GbToolChange.Text
source: From Setup form
ja: セットアップフォームから
zh_cn: 从设置表单

# cBflowControl.Text
source: Send gcode on pause
ja: 一時停止時にGコードを送信
zh_cn: 暂停时发送 G 代码

# BtnOpenSetup.Text
source: Open setup form
ja: セットアップフォームを開く
zh_cn: 打开设置表单

# CboxToolFiles.Text
source: Last loaded tool table
ja: 最後に読み込んだツールテーブル
zh_cn: 上次加载的工具表

# label5.Text
source: Selected color
ja: 選択した色
zh_cn: 选定的颜色

# saveToolStripMenuItem.Text
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# RbMode0.Text
source: Draw
ja: 描画
zh_cn: 绘制

# RbMode1.Text
source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择

# RbMode2.Text
source: Delete point
ja: 点を削除
zh_cn: 删除点

# RbMode3.Text
source: Delete stroke
ja: ストロークの削除
zh_cn: 删除笔触

# $this.Text
source: Graphics tablet
ja: グラフィックタブレット
zh_cn: 绘图板

# BtnHelp.ToolTip
source: Online help
ja: オンラインヘルプ
zh_cn: 在线帮助

# CboxPapersize.Text
source: Preset working size
ja: 標準サイズを選択してください
zh_cn: 选择标准尺寸

# CboxPapersize.ToolTip
source: Units will be converted to mm
ja: 単位はmmに変換されます
zh_cn: 单位将转换为毫米

# CbUpdate.ToolTip
source: Update 2D view after pen-up
ja: ペンを持ち上げた後の2Dビュー
zh_cn: 提笔后更新二维视图

# RbMode3.ToolTip
source: Click on a line to delete it
ja: 線をクリックして削除します。
zh_cn: 点击一条线即可删除它

# RbMode2.ToolTip
source: Click on to a specific point of a line to delete it
ja: 線上の特定の点をクリックして削除します。
zh_cn: 点击线上的某个点即可删除它

# CbFitToCurve.Text
source: Fit to curve
ja: 曲線にフィット
zh_cn: 拟合曲线

# CbFitToCurve.ToolTip
source: After completing a line, it is smoothed.
ja: 線が完成すると、滑らかになります。
zh_cn: 完成一条线后，它会被平滑处理。

# RbMode1.ToolTip
source: Select a line by clicking on it or some lines by surround them for moving, scaling or deleting.
ja: 線をクリックするか、複数の線を囲んで選択し、移動、拡大縮小、削除します。
zh_cn: 点击一条线即可选择它，或者通过包围多条线来选择它们，以便移动、缩放或删除。

# RbMode0.ToolTip
source: Draw lines with the selected color.
ja: 選択した色で線を描画します。
zh_cn: 使用选定的颜色绘制线条。

# groupBox1.Text
source: Live update
ja: ライブアップデート
zh_cn: 实时更新

# GbSize.Text
source: Plotter working size
ja: プロッタ作業サイズ
zh_cn: 绘图仪工作尺寸

# GbPen.Text
source: Pen / brush size
ja: ペン/ブラシサイズ
zh_cn: 笔/画笔尺寸

# GbColor.Text
source: Color
ja: 色
zh_cn: 颜色

# LblInfo.Text
source: A stylus is a digital pen, which also delivers a pressure value (0% to 100%). This pressure value controls the pen width and can be converted to a Z-value (for a Z axis) or a S-value (for a RC-servo) to control the plotters pen pressure. A mouse delivers a constant pressure value of 50%.
ja: スタイラスはデジタルペンの一種で、圧力値（0%～100%）を出力します。この圧力値はペン幅を制御し、Z値（Z軸の場合）またはS値（RCサーボの場合）に変換してプロッタのペン圧力を制御できます。 マウスは50%の一定の圧力値を提供します。
zh_cn: 手写笔是一种数字笔，它也能提供压力值（0% 到 100%）。该压力值控制笔的宽度，并可转换为 Z 值（用于 Z 轴）或 S 值（用于 RC 伺服电机），以控制绘图仪的笔压。 鼠标提供 50% 的恒定压力值。

# BtnReduce.Text
source: Apply value
ja: 値を適用
zh_cn: 应用值

# BtnReduce.ToolTip
source: Reduce amount of data points per stroke. Keep minimum distance. Apply new value to all strokes.
ja: ストロークごとのデータポイント数を減らします。最小距離を維持します。すべてのストロークに新しい値を適用します。
zh_cn: 减少每笔画的数据点数量。保持最小距离。将新值应用于所有笔画。

# NudPointDistance.ToolTip
source: Minimum distance between stroke points will be applied after finishing a stroke.
ja: ストロークの終了時に、ストローク点間の最小距離が適用されます。
zh_cn: 笔触完成后，将应用笔触点之间的最小距离。

# label4.ToolTip
source: Stroke width at 100% pressure
ja: 筆圧100%時の線幅
zh_cn: 100% 压力下的描边宽度

# BtnSwitchXy.ToolTip
source: Swap X and Y values
ja: XとYの値を入れ替える
zh_cn: 交换 X 和 Y 值

# BtnCloseSetup.Text
source: Close Setup
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# label6.Text
source: Setup
ja: 設定
zh_cn: 设置

# toolStripMenuItem1.Text
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

# toolStripMenuItem2.Text
source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建

# dLiveUpdateToolStripMenuItem.Text
source: 2D view live update
ja: 2Dビューのライブ更新
zh_cn: 二维视图实时更新

# dLiveUpdateToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Add each finished stroke to 2D view in main form
ja: 完成したストロークをメインフォームの2Dビューに追加
zh_cn: 将每个完成的笔画添加到主窗口中的二维视图

# importWholeDrawingToolStripMenuItem.Text
source: Import whole drawing
ja: 図面全体をインポート
zh_cn: 导入整幅图纸

# plotterToolStripMenuItem.Text
source: Plotter
ja: プロッタ
zh_cn: 绘图仪

# liveUpdateToolStripMenuItem.Text
source: Live update
ja: ライブ更新
zh_cn: 实时更新

# liveUpdateToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Update plotter position on pen or mouse move.
ja: ペンまたはマウスの動きに応じてプロッタの位置を更新します。
zh_cn: 随着笔或鼠标的移动更新绘图仪的位置。

# setupToolStripMenuItem.Text
source: Setup / Help
ja: セットアップ/ヘルプ
zh_cn: 设置/帮助

# MenuNewClear.Text
source: New (clear canvas)
ja: 新規（キャンバスをクリア）
zh_cn: 新建（清除画布）

# label7.Text
source: Min. distance
ja: 最小距離
zh_cn: 最小距离

# LblStrokes.Text
source: A stroke drawn with the stylus consists of countless point coordinates. After a stroke is completed, the number of points is reduced to a necessary number.
ja: スタイラスで描いたストロークは、無数の点座標で構成されます。ストロークが完了すると、点の数は必要な数にまで削減されます。
zh_cn: 用手写笔绘制的笔触由无数个点坐标组成。笔触完成后，点数会减少到所需的数量。

# GbModify.Text
source: Modify strokes
ja: ストロークを修正
zh_cn: 修改笔触

# CbMovementMouse.Text
source: Move also on mouse motion
ja: マウスの動きに合わせて移動
zh_cn: 鼠标移动时也移动

# importXyzDataToolStripMenuItem.Text
source: Import xyz data
ja: xyzデータのインポート
zh_cn: 导入 xyz 数据

# importXyzDataToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Import XYZ data from clipboard (tab seperated values x y z or x z)
ja: クリップボードからXYZデータをインポートします（タブ区切りのxyzまたはxzの値）
zh_cn: 从剪贴板导入 XYZ 数据（制表符分隔的 xyz 或 xz 值）
